# Rocket.Chat
Сервер RC 3.18.0 доработанный и оптимизированный для работы в локальных сетях.

### Класс ПО
Сервер корпоративного мессенджера для браузера/ десктопного приложения/ мобильного устройства.

### Назначение
Совместная работа внутри корпоративной сети, обмен сообщениями/файлами, информационный портал.

### Исполнение
NodeJS
Meteor
ReactJS
Redux

### Описание решения
За основу взят официальный релиз Rocket.Chat версии 3.18 и основательно переработан для использования без доступа к Интернет внутри корпоративной сети. Исправлено множество ошибок, отключены лишние функции вроде livechat и omnichannel, оптимизирована производительность. Главные достоинства этой версии:
- добавлена возможность передачи файлов/папок p2p напрямую между клиентами в обход сервера посредством WebRTC
- для коммуникации p2p между подсетями используется TURN/STUN сервер
- исправлены ошибки видеоконференц-связи
- испавлены ошибки единого входа для пользователей ActiveDirectory (SAML)
- автоматическое сжатие (zip) прикрепляемых файлов и папок
- в списке пользователей отображаются все пользователи каталога, нет необходимости добавлять их вручную
- добавлен пункт "Стереть личную переписку" в меню пользователя для полного удаления всей личной переписки
- кнока "Сигнал вызова" в чате позволяет отправить @all собеседнику
- удалены бесполезные пункты контекстного меню сообщения, добавлен пункт "Переслать сообщение"
- добавлено поле "Телефон" для учетной записи пользователя для короткого корпоративного номера, отображаемого в списке пользователей и в профиле
- исправлено поведение счетчиков непрочитанных сообщений.

### Установка и настройка
Официальная инструкция поставщика по развертыванию **среды разработки** https://developer.rocket.chat/rocket.chat/rocket.chat-server/ Для гарантированного результата рекомендуется использовать релиз 3.18.0 на этапе клонирования репозитория. Далее содержимое репозитория копируется с заменой файлов. Для работы функционала P2P потребуется пакет https://github.com/f3rret/simple-peer-files-meteor

Официальная инструкция по развертыванию **рабочего сервера** https://rocket.chat/install Далее в соответствии с инструкцией в описании релиза https://github.com/f3rret/Rocket.Chat/releases/tag/custom
